СОГЛАСИЕ НА ПОЛУЧЕНИЕ МАРКЕТИНГОВЫХ РАССЫЛОК
(ДОБРОВОЛЬНОЕ И НЕОБЯЗАТЕЛЬНОЕ)

Я даю согласие Администрации сайта dedato.ru (далее — «Администрация») на получение от нее рекламных и маркетинговых сообщений, включая, но не ограничиваясь, следующими видами информации:

- новости сервиса и его функционала;
- специальные предложения, акции, скидки и индивидуальные предложения;
- опросы удовлетворенности, приглашения к участию в исследованиях;
- иные материалы, связанные с продвижением сервиса и услуг партнеров Администрации.

1. Каналы коммуникации

1.1. Указанные сообщения могут направляться по следующим каналам связи:

- по адресу электронной почты, указанному мной на сайте;
- по номеру телефона посредством звонков и SMS;
- через мессенджеры и иные средства связи, реквизиты которых я указал(а) при использовании сайта.

2. Добровольность и независимость от регистрации

2.1. Я понимаю и соглашаюсь, что настоящее согласие:

- является добровольным и может быть отозвано мной в любой момент;
- не является условием регистрации и использования сервиса в части получения сервисных и технических уведомлений;
- не влияет на возможность использования мной основного функционала сервиса при наличии обязательного согласия на обработку персональных данных.

3. Отказ от рассылок

3.1. Я могу в любой момент отказаться от получения маркетинговых сообщений одним из следующих способов:

- перейти по специальной ссылке «Отписаться» (или аналогичной по смыслу), содержащейся в каждом электронном письме;
- направить соответствующее обращение Администрации по контактам, указанным на сайте;
- воспользоваться иными предусмотренными сервисом инструментами управления подпиской.

3.2. Отказ от маркетинговых рассылок не прекращает получение мной сервисных и информационных сообщений, необходимых для функционирования сервиса, в рамках моего обязательного согласия на обработку персональных данных.

4. Срок действия

4.1. Настоящее согласие действует с момента его предоставления и до момента отзыва.

4.2. После отзыва настоящего согласия Администрация прекращает направление мне маркетинговых сообщений в разумный срок, необходимый для технической обработки моего запроса.
